В предыдущих сериях...
Только что пришел заслуживающий доверия свидетель, который хочет дать показания...
...он подтвердит твои слова о заговоре.
Кто это?
Что вы знаете о Соне, мистер Ким?
Только то, во что меня посвятили.
Произошли некоторые изменения в стратегии.
Насколько дальше мне надо зайти?
- Нужно всего лишь отправиться в Панаму.
Я не знал, что ты будешь здесь.
Но ты сам написал мне, что Ти-Бэг здесь.
Я не писал ничего на сайте.
- Это все больше и больше смахивает на ловушку.
Он где то запер Марикруз. Или ты поможешь ему с деньгами, или она умрет.
Ни с места Бэгвелл.
Теодор Бэгвелл, это он убил девку, которая там лежит.
Сукрэ, возьми себя в руки.
Беги за деньгами, пожалуйста.
Ты кого дурачишь? Ты не убьешь меня, мистер Микеланджело. В тебе нет этой жилки.
Линк?
- Привет, Майкл.
Что тебе нужно, Алекс?
Отдай мне деньги, отдай мне яхту.
Ты выжил из ума.
У каждого из нас есть то, что нужно другому.
Твой брат, в обмен на твой план.
Время на раздумье, пять минут.
Я не убивал этого человека, Майкл.
Я вытаскиваю тебя отсюда.
Время осталось три недели.
Просто немного веры.
Я сделал все, что мог.
- Я знаю.
Синьор.
Жвачка?
- Нет.
Содовая, пиво друг мой?
Косячок, волшебные грибочки?
Взорвите себе мозги, откройте новые горизонты.
Я тот, кто вам нужен.
Волшебное, загадочное путешествие, прямо в этой коробке.
Даже если чего то у меня нет, я могу это достать.
Проваливай.
Ну что, поступишь правильно?
- Правильно для кого, Алекс?
Ты проиграл, Майкл. Сейчас ты проиграл.
И ты проиграешь намного больше, если прямо сейчас не скажешь мне, что принесешь деньги и отдашь яхту.
И ты просто отпустишь моего брата?
Да.  - Так же, как ты отпустил "Изгоя"?
И Абруцци. И Психа.
Сейчас все изменилось.
- Правда?
Да. Люди на которых я работал, продали меня со всеми потрохами...
...и моим потрохам, это не по нутру.
Забавно, надо будет это запомнить.
Мне светит срок, гораздо больший, чем тебе.
В списке врагов народа, я отыграл у тебе несколько пунктов.
Мой путь на свободу, это ты Майкл. А я твой.
Мы давно знаем, на что каждый из нас способен, так что, давай уважать друг друга.
Никаких игр, ничего, просто двое окажут друг другу услугу, что скажешь?
Где ты?
В доках Мира Флорес, недалеко от Панама Сити. Здесь большой товарный склад, прямо на воде.
Это далеко. Я буду туда добираться, как минимум сутки.
Тогда на твоем месте, я бы уже выезжал.
Ты как будто себя чувствуешь в бегах.
Я как-нибудь переживу.
- Если поймают, не переживешь.
Тебя посадят на электрический стул.
-Иронично, правда?
Думаю, это было бы справедливо.
Мистер Ким, это Алекс Махоуни. Позвоните мне.
О, справедливость восторжествует.
Существует вероятность, что меня убьют, из-за того, что я сейчас раскрою.
Хотя вообще то, я за это даже ручаюсь.
Тогда зачем вы это делаете?
Потому что, все это должно было быть, во имя страны.
Во имя верности, во имя добра.
Но все оказалось не так.
Я навредил людям, которым вредить не следовало.
Эти приказы отдавала Кэролайн Рейнольдс. В тот момент вице-президент.
Следуя этим приказам, я подбросил улики
Я достал труп, под предлогом заманил Линкольна Берроуза на парковку в тот вечер.
Мы полностью подставили его.
Великолепно.
Линкольна Берроуза казнят, люди забывают Терренса Стедмана.
И споры вокруг него и обязанности президента...
...и никто, никогда не узнает о Компании.
Да, да, это тайное собрание Корпорации, влияющее на все, что происходит в этой стране.
Но я не могу понять, как это относится к Саре Танкреди и...
тому факту, что она содействовала преступникам, что не явилась в суд.
Она делала это, потому что боялась за свою жизнь и не без основания...
...потому что мне было приказано убить её.
Эй, чувачок.
Ты все еще в волшебном бизнесе?
Конечно же!
Как тебя зовут?
- Чако.
Здесь есть всё.
Всё, что сказал мистер Келлерман, подтверждается этими документами.
В свете этих улик, я хотел бы знать...
...считаете ли вы необходимым тратить свое время и ресурсы на обвинение доктора Сары Танкреди.
Нет! Мое ведомство, немедленно снимет все обвинения.
Но, Ваша Честь, я хочу посвятить время и внимание судебному преследованию мистера Келлермана.
Пристав?
Честно говоря, я даже не знаю, что тебе сказать.
Было приятно познакомиться с тобой Сара.
Да.
Ну что там у вас?
- У меня тут Панама. Очень красиво.
Хорошая погода и легкий бриз.
Что у вас там с братьями?
Я хочу сам убедиться, что вы доставите их куда следует.
Тогда садитесь на самолет.
Пока вы долетите, я как раз доставлю Берроуза и Скофилда на место.
И все это наконец кончится.
Сара, это я.
Довольно странно, оставлять сообщение тому, кто его никогда не получит.
Я предполагаю худшее, так что...
...это будет моё последнее сообщение для тебя.
Я просто хотел, что бы ты знала, что у меня все получилось.
Но без тебя всё это бессмыслено.
В любом случае, помнишь я рассказывал тебе о пиве за 50 центов в Баха, в счастливые часы...
...оказывается оно даже дешевле.
И если ты каким то чудом это услышишь, слушай внимательно.
Сара, думаю нам стоит увести тебя отсюда.
У входа толпятся журналисты, их будет только больше.
Пошли.
- Конечно.
Сегодня в Чикаго, по делу доктора Сары Танкреди произошел неожиданный поворот...
...согласно новым свидетельским показаниям, бывший президент Рейнольдс...
..., соучавствовала в фальсификации смерти её брата Терренса Стедмана.
Из этого следует, что подозревавшийся в убийстве Линкольн Берроуз...
...убегавший от преследования по всей стране, с этого момента полностью оправдан.
Господи Брюс, Линкольн свободен.
"Побег из тюрьмы"
Сезон 2, Эпизод 22
- синхронизация JigSaW_3 -
Майкл оставил мне сообщение, Боже мой.
Он не знает, он всё еще планирует бежать.
Давай же, Майкл. Давай, давай, давай.
Давай я тебя представлю.
Извини, но говорить буду я.
Я должна отправиться к нему.
Куда? За пять тысяч километров?
Да. Сначала отвези меня в гостиницу, а потом отвези меня в аэропорт.
Он должен знать, что ему больше не надо убегать.
Его убьют, из-за того, что он сейчас сделает.
Пасьянс наконец начинает сходиться.
Берроуз у Махоуни, Скофилд едет туда.
Сона?
Я все устрою. Я отправлюсь туда лично.
Нужен только один.
Я думаю, мы оба знаем, который.
Я позвоню вам, когда буду на месте.
Послушай меня, очень внимательно, хорошо?
Алекс, Алекс помедленее.
Хорошо, хорошо.
Мы говорили о том, чтобы снова сойтись, дать нам еще один шанс.
Да, и я сказала, что мы могли бы попробовать.
Алекс?
Как насчет Колумбии? Картахены?
Отправиться туда?
У тебя ведь летний отпуск, и у Кэма каникулы.
Да, но...
Я сейчас недалеко оттуда и подумал, может мне побыть здесь пока вы не приедете.
Ты же всегда хотела туда, верно?
Хотела съездить на родину?
Да, но ты не хотел.
Да, но хочу теперь.
Да, думаю мы могли бы поехать на две недели в конце лета.
Это "Да"? Ты согласна, так?
Да, но...
Да ладно, отличный кофе, прекрасные пляжи, парки дикой природы для Кэмерона.
Алекс послушай, не всё так просто.
Так же как раньше, все равно не будет.
Будет иначе. Теперь я знаю что важно, что имеет значение.
Ну, думаю я могла бы посмотреть в интернете, не знаю, мне пора.
Просто приезжай ко мне Пэм.
Приезжай, ко мне.
Панама Сити, Панама
Больница Сан Матиас
Тебе не о чем беспокоиться. Я выхожу за тебя.
Синьор Гонсалез, что вы делаете?
Я ухожу.
Это смешно. У вас гиповолемия.
Вы потеряли полтора литра крови.
Это треть всей крови в вашем теле.
У вас откажут почки, помутится рассудок.
Возможна даже смерть.
Американское посольство пожалуйста.
Пожалуйста, соедините.
Посольство США. Оператор.
Я ищу друга, мой друг американец пропал. Возможно он в больнице или в тюрьме.
Как его зовут?
Беллик. Брэд Беллик.
Эй, мне дадут позвонить моему адвокату, или как?
Вы тут что, все дикари?
Мне дадут позвонить адвокату?
Ублюдочные бананоёбы.
Наконец то, это он. Это тот парень. Это он убил ту девку.
Хорошая работа парни. Буэно.
Эй, а как насчет освободить меня?
Тебя поймали.
- Правда?
Где деньги?
- У Красавчика.
Он на свободе с роял флешем, а ты здесь, всего лишь с парой.
Что то в этом есть неправильное.
- Как и в анатомии твоих рук.
Возможно у меня еще есть туз в рукаве.
- Ты знаешь то, чего не знаю я?
Побереги ногу, начальник.
Деисус, привет.
Эй, Чако, как дела?
У меня тут парень с тонной денег.
Какого хрена.
Успокойся, я просто хочу сделать дело.
Мне сказали, что мы можем заключить сделку.
Ты очень далеко от дома приятель. Так что для тебя, никаких сделок.
Ты еще не слышал, что я предлагаю.
Парень вроде тебя, приходит сюда. Единственное, что ты предлагаешь, это срок.
Ты с ума сошел, приводить сюда легавого?
Я не легавый.
Проверь в интернете. Набери: Майкл Скофилд.
Мне это ни о чем не говорит.
Но может сказать о ста кусках.
Если это займет больше полминуты, ты окажешься в канале.
На корм рыбам пойдешь.
А вот и он.
Вознаграждение за Майкла Скофилда: 100 000$.
Ты только что дал мне сто тысяч причин, сдать тебя.
Это верно. Думаю, мне придется дать тебе чуть больше, чтобы ты меня не сдал.
Ты знаешь, что я не виновен.
- Да, наверно.
И тебе все равно плевать?
- Мне плевать на всё, кроме возвращения моей жизни.
Твоя жена знает, кто ты на самом деле?
Да, но ты знаешь, как это бывает. Хорошие люди делают плохие вещи из-за обстоятельств.
Я бы на твоем месте, еще раз ей позвонил. Попросил бы её забыть о своем существовании.
Ты бы позвонил, да?
- Перестань заражать их жизни, раком своей.
Рак моей жизни.
Я бы не умолял бы её встретиться со мной на этой свалке третьего мира, если бы не ты и твоя жизнь.
Из этого нет выхода. Ни для тебя, ни для кого из нас.
Для меня выход есть.
Сколько ты потратил?
- Сто тысяч. Или двести.
Конечно здесь это больше похоже на миллион. С такой суммой, ты как Луи XIV.
Солнечный король Панамы.
Но теперь ты будешь видеть немного солнца.
Не знаю, не знаю.
Знаешь Бэгвелл, из всех парней из той восьмерки,...
...я надеялся, что именно ты умрешь под пулями.
Так может покажешь на что способен? Закончим начатое.
Возможно и закончу.
С этой улыбкой сиамского кота, мне еще больше хочется тебя пришить.
Чеширского. Чеширского Кота.
Синьор Беллик. На выход.
- Я свободен.
Какого хрена?
Подождите, подождите минутку, а как же он?
Это всё он.
Буэнос Уэртэ? И что это значит: Буэнос Уэртэ?
Удачи!
Станция Релокада. Туда?
- Да.
Может вам помочь?
Беллик.
Где она, Беллик?
Скажи, где Марикруз? - Хочешь знать где она, придумай, как меня отсюда вытащить.
Сукрэ, вытащи меня отсюда. Вытащи.
Марикруз. Марикруз.
Панама Сити
Доки Мира Флорес
Майкл, у тебя очень красивая яхта.
Пообещай, что поменяешь её имя, когда заберешь её.
Не думаю, что моей матери ты бы понравился.
Считай, что уже сделано. Сюда.
Сними с меня наручники.
- Нет, еще рано.
Значит теперь ты вспомнишь о своем обещании.
Руки вверх.
Нет, но сейчас вы нужны им живыми.
Зачем?
Хороший вопрос.
Подумай над ним как-нибудь в свободное время.
Где деньги?
Освободи его.
- Нет.
Прекрати Алекс, у тебя уже есть лодка. Будь хоть немного честен.
Деньги??? Мне нужны...
Да...
Я здесь. Где вы?
Я на складе.
Я скоро буду.
Ну-ну.
Добрый день, полиция. Здравствуйте.
Алло. Вы говорите по английски?
Да. Доки Мира Флорес.
Да, здесь произошло убийство.
Одного азиатского мужчину, только что застрелили два американца.
Приезжайте. Да, приезжайте.
Значит ты убьешь его и подставишь нас?
Зачем?
Что бы все...
...оставили...
...меня...
...в покое.
Это все, что мне нужно.
Это и деньги.
- Этого не будет Алекс.
Отпусти его.
- Отдай мне деньги.
- ОТДАВАЙ ДЕНЬГИ!!!
Я потрясен.
Не стесняйтесь. Теперь они ваши.
Вы сказали, приведете их туда, куда мы просили. Это вовсе не то место.
Теперь это ваша работа.
Дальше я не пойду.
А может есть что то еще?
Еще одна причина, по которой мы здесь?
Например эта?
Что то вроде уловки.
Да, что то вроде. Прощайтесь с жизнью.
Великие умы думают одинаково. Да, Алекс?
Ну давай же. Давай.
Когда сядете, ваши кандалы закрепят на полу.
Во время транспортировки вы должны молчать.
Я знаю правила.
Садитесь.
Так что, у нас есть полчаса?
- Да, что то вроде того.
А почему ты не поехал по шоссе?
- Час пик.
А, блин.
- Что?
- Лампочка масла только что зажглась.
- Но машина ведь только что из сервиса.
Да, но лучше все таки тормознем, что бы убедиться.
Так, я проверю.
Во Французском сопротивлении считали за честь смотреть в лицо расстрельному отряду нацистов.
Мне кажется, я сказал тебе сидеть тихо.
- Это значило, что ты сделал свое дело.
А самой высокой честью было улыбаться, пока они в тебя стреляют.
Что то вы долго.
Озеро Гатун, Восточный канал.
Озеро Гатун, Панамский канал
Пристань Виетос
И выйдете к Картахене 27,50.
Сколько времени займет заплыв?
- Два дня, если все время плыть полным ходом.
Здесь вам ничего не грозит, никаких штормов, ничего.
- Я в последнее время перенес достаточно штормов.
Наслаждайтесь. Отличный заплыв.
- Я и собираюсь наслаждаться.
Кому принадлежит эта яхта?
- Синьор?
Нам позвонили с сообщением, что эту яхту используют для контрабанды наркотиков.
Вы ошиблись яхтой приятель. Если хотите, можете проверить, но...
Эй, вы не можете...
- Это Панама друг, сначала почитайте законы.
Кокаин.
- Да, вам определенно стоит почитать законы.
Думаешь его уже взяли?
- Это довольно приметная яхта.
Слишком много кокса, чтоб носить с собой.
- А если бы ты был у штурвала?
Отсидел бы приличный срок. Минимум десять лет.
Да уж, отсидел бы. Мы потеряли яхту.
- По крайней мере, деньги у нас...
...это наш билет на свободу, до конца жизни.
За исключением того, что я отправлю дочери Вестморленда.
Ты пришел.
- Мы ведь договорились.
Это мой брат.
- Хай. Сюда.
Значит убираемся отсюда? И не оглядываться назад?
- Никогда не оглядываться.
Я хочу поблагодарить тебя Майкл. За всё.
- Не за что.
Это лучшее, что я нашел, за ваши деньги.
- Это пойдет.
Спасибо.
- Тебе спасибо.
Она очень красивая.
Она доставит нас куда нужно, верно?
- Я не о лодке, синьор.
Я получила твое сообщение.
Слава Богу, я нашла вас ребята.
- Действительно, Слава Богу.
Майкл. Линкольн свободен.
- Что?
Э, это во всех новостях. Пол Келлерман выступил в суде.
И он подтвердил все документы и во всем сознался.
- Ты серьезно? - Да.
Всё? - Да, сняты все обвинения.
Что? Больше не...
- Это значит, что тебе больше не надо бежать.
А как же Майкл?
- Друг моего отца начал этим заниматься...
...и он уверен, что учитывая обстоятельства, никто не будет предъявлять тебе иск.
Мне нужно выпить.
- Пойду посмотрю, что удастся найти.
Вот. Помоги мне с этим.
У нас получилось, Линк.
Получилось.
Нет!
У вас почти получилось.
Тебе нужны деньги?
Забери деньги.
Думаешь, это все из-за денег?
Из-за такой мелочи, как пять миллионов?
Тогда из-за чего же?
Моего брата оправдали.
Президент ушла в отставку. Мы больше не представляем угрозы.
Все кончено.
Возможно, вы закончили с нами, но это не значит, что мы закончили с вами.
Полиция уже едет сюда.
Все началось с меня. Отпусти моего брата.
О как это мило, как мило. Такая преданность в семье сейчас редкость.
Братья друг за другом в огонь и в воду.
Жаль, что выживет из вас, лишь один.
- НЕТ!!!
Нам пора уходить.
Моим людям приказано стрелять, если вы не выйдете с поднятыми руками.
Пойдем, пойдем.
- Здесь в Панаме, мы считаем убийство очень серьезным преступлением.
Поэтому выходите, и тогда никто больше не умрет.
Майкл, я убила человека.
- Не думай об этом сейчас.
У нас ведь с тобой свидание, помнишь?
Два лайма, пара пива. Не забудь.
Это последнее предупреждение.
Дай мне пистолет.
Я убила человека.
Мы выйдем отсюда вместе и расскажем как все произошло.
Посмотри на меня, посмотри. Мы расскажем как все произошло.
Хорошо.
- Мы все объясним.
И я сделаю все, что смогу, чтобы тебе помочь.
Хорошо? - Да.
А теперь, отдай мне пистолет.
- Вот.
Готова?
Я люблю тебя.
- Я тоже тебя люблю, Сара.
Готова?
- Да.
Пошли.
Не двигаться, или я выстрелю.
- Майкл, что ты делаешь?
Никому не двигаться. Никому.
Однажды ты пожертвовала всем ради меня.
Нет, не двигаться.
Нет, я не могу тебе этого позволить. Майкл.
- Теперь пришло время тебя отблагодарить.
Это я. Это был я.
- Он не виновен.
Он не сделал ничего плохого.
- Это был Я! Я!
Он никого не убивал, он не причинил никому вреда. Пожалуйста. Майкл, Майкл.
Алло?
- Привет, это я.
Я сгораю от нетерпения. Это напоминает мне то время, когда мы учились в колледже.
Ты уже купила билеты?
- Нет, все еще ищу.
Не стоит.
- Что?
Забудь о них. Забудь о моем существовании.
Извините, вы говорите по английски?
- Да, я могу вам помочь?
Я ищу женщину, Сару Танкреди.
- Её привезли для дачи показаний, а затем отпустили...
...вы с ней только что разминулись.
Сара!
Я уже думал, вы не появитесь.
Так, когда я выберусь отсюда?
В этом все дело. Планы изменились.
Изменились, слушайте ребята, вы меня поймали, вы честно меня поймали в Мексике. Так?
Я сделал, то что вы хотели, теперь пора освободить меня, как мы и договаривались.
Мы не договаривались, что тебя поймают.
Меня поймали, когда я устраивал вашу ловушку. Был вашей наживкой.
Я достал вам Скофилда, сделал то, что вы хотели.
Тебя поймали, Бэгвелл.
Куда, куда вы идете? Куда?
Я сделал, что вы хотели, я привел вам этих парней.
Я сделал то что вы хотели. Слышите?
Я сделал то, что вы говорили.
Вот как далеко мы заходим.
Федеральная тюрьма СОНА.
Лонг Айленд, Нью-Йорк
Исследовательский центр "Бэйзил Айленд"
Генерал.
Я думаю, здесь безопасно говорить.
Скофилд. Его взяли.
"Посторонним вход воспрещен"
Скофилд снова в тюрьме.
- Если честно, не думал, что это произойдет.
Знаете, а он ведь сбежит. Это у него в крови.
Нам именно это от него и нужно.